這段時間灰隊所追查的寄生生物組織
曾經將新進教會這個地方當作基地
我們接獲報案後,前往搜查
但牠們似乎已全數撤離
不過我認為該組織的主要領導人
還留在南一郡內
報案者是誰?
鄭秀仁,29歲
她是在南一郡近郊超市工作的職員
你說錯了吧?
牠不再是超市職員了!
鄭秀仁已經不再是人類
現在是寄生生物
我親眼看到,而且已經活捉她了
那並非事實
是
我是南一警察局
重案三組的隊長金哲民
鄭秀仁小姐只是位普通人
她並不是那種怪物
也已經接受過檢驗了
你們檢查過了啊
不是嗎?
為何不直接在此報告檢驗結果?
為什麼?
所以檢驗結果是什麼?
啊,是...
那個...
我們對她進行了
頭部X光掃描和毛髮檢測
就目前的檢驗結果看來
沒有發現任何寄生生物存在的跡象
要說多少次,我親眼看到了!
那女的絕對是隻寄生蟲
我們對寄生生物的了解還不夠透徹
無從得知鄭秀仁究竟是什麼變種
目前我們用來分辨寄生生物的方法
也許沒辦法百分之百確認
那像話嗎?
你不是不確定嗎?
還搞不清楚狀況
就讓好好的人戴上可怕的機器
這樣折磨人像話嗎?
要是鄭秀仁發生什麼事,誰來負責?
怎麼,沒人在乎嗎?
- 怪物都是你說了算嗎?
- 冷靜點...
鄭秀仁是人類!她是人類!
- 好了,先別太激動
- 真是的
所以鄭秀仁現在的狀況如何?
目前處於昏迷狀態
雖然與我們沒有肢體接觸
但她被逮捕時,就已失去意識
腦波和脈搏都跳得很慢
儘管沒有意識
難說會不會有突發狀況
目前為確保安全,已加強監視
好,那就這麼做吧
我認為現在已經是時候
讓全國國民知道寄生生物的存在了
為了防止奇聞怪談或是網路不明消息
繼續引起社會混亂
現在應該清楚明白的
將寄生生物的資訊公諸於世
好安定民心
為了能做到這點
灰隊必須徹底了解寄生生物
並擁有能壓制牠們的能力
各位明白吧?
首先,把那位不知是人
還是寄生蟲的鄭秀仁送到總部來
我們會進行更縝密的檢查
本次運輸行動將交由崔俊京組長指揮
此外
南一郡的警官們
也請全力協助灰隊
進行寄生生物的掃蕩行動
這是攸關人民安全的重要問題
我會向兩處鄰近地區的
警察特攻隊申請支援
做好轉移準備後,請立刻送過來
崔俊京組長,知道了嗎?
是,我明白了
那就到此結束
辛苦了
嘴上說是更縝密的檢查
根本只是要帶去總部把腦袋切開研究
如果就這樣死了怎麼辦?
如果真的變成那樣...
那孩子是不是沒有家人?
哎呀,好可憐
真是可憐的孩子
沒有異常吧?
是的,沒有異常
脈搏和腦波都正常
我會在這裡看著,你去休息一下吧
咦?可以嗎?
好,那我去去就回
《寄生獸:灰色部隊》
怎麼回事?
這裡不是現實世界
你是誰?
我是你體內的寄生生物
你們稱為海蒂的那位
什麼?
現實世界的你正處於非常危險的狀態
要是恢復意識
你會陷入恐慌,並承受巨大的痛苦
大概很快就會死
於是我將你的意識與外界切斷了
你說什麼?
那麼我現在...
這裡是你腦海的最深處
你的內心
我想這是我們首次
也是最後一次正面對話的機會
所以我認為選在你最真實的地方
是比較好的選擇
你並不是我
別戴著我的臉,假裝是我!
我們別無選擇,最終只能共生
於是我認為用這張臉和你交流比較好
如果你覺得不舒服,這張臉如何?
這個需要報告嗎?
哎呀,沒必要連這點小事都報告吧?
肯定是在做夢啦
你說得對
與執行計畫相關之
南一警察局支援組負責人
請到三樓會議室集合
- 隊長
- 嗯
昨晚疑似與鄭秀仁同行的男子
身分已經查出來了
- 是嗎?
- 對
知道了,我馬上就進去
是,那我先進去了
交通安全指引與負責控制的人員
現場部署時間已變更
請確認已下達的最新指令
我完全沒有傷害你的理由
所以別害怕
你認得出來這是什麼地方嗎?
那當然
因為是我家
那是我爸爸
那是我報警抓他的日子
媽媽離家後,我成了他的出氣筒
他每天打我
不斷打我
之後我就報警了
因為我想活下去
只因為想活下去,所以鼓起了勇氣
就是那天
可是...
大家開始把我視為怪物
小小年紀,居然報警抓自己父親
他們把我當成怪物一樣看待
隊長
他叫薛強祐
有兩次暴力前科
這是九老警察局提供的資料
他是痞子幫的一員
是活躍在九老地區黑幫的小嘍囉
在新進教會裡發現的屍體中
已確認有幾名九老黑幫的成員
不確定是否和這傢伙有所關聯
還有,根據九老警察局警官的說法
九老地區的痞子幫
和永登浦的鐵打幫之間
發生了權力鬥爭
薛強祐所屬的痞子幫
在試圖殺害鐵打幫小頭目時失敗了
那之後他便回到故鄉南一郡
這幾天也在機車行發生爭執
在當地惹了一些麻煩
兩個幫派談妥的和解條件
貌似就是要交出薛強祐
他就只是個小蝦米,他才會被利用
太傻了,那個白痴
對了,隊長
還有昨天
有兩台計程車從昌盛樂園離開
其中一台去了青軍公寓
另一台去了南一轉運站
附近的汽車旅館
轉運站?也太明顯了吧?
那笨蛋怎不動點腦筋?
他有可能已經去了其他城市
我們該派人去轉運站嗎?
不了,我去看看
什麼?
對了,聽說灰隊
準備今天把秀仁移送總部
如果他們需要協助
你們負責處理,知道嗎?
- 是,我知道了
- 啊,手銬...
- 啊,好的
- 快點
是...
您自己去可以嗎?
你們先別對灰隊提這件事
- 是,我明白了
- 是,知道了
往江南的巴士已抵達轉運站
請持有車票的旅客
確認發車時間後再上車
(搜尋:新進教會殺人事件)
(五年前的肇事逃逸事件
女高中生失蹤案)
(八年後落網的計程車強盜殺人犯)
這些王八蛋
(搜尋:南一郡寄生生物)
(零垃圾的環境友善慶典)
(南一郡義勇隊長
崔容宰紀念節開幕)
就是因為這樣,我才不看新聞
謝謝,幫你驗一下票
你的逃跑路線會不會太明顯了?
待著別動...
來
因為很丟臉,我們安靜下車吧
別用力了,臭小子
可惡
不是啊,哪有這樣亂抓人的?
你不用提醒我有緘默權嗎?
你知道緘默權代表什麼嗎?
把你的臭嘴閉上
就能幫上你大忙了,王八蛋
知道了,我會跟你走
但別去你待的警局,挑間遠一點的
臭小子,那又是什麼鬼話?
大叔工作的警察局裡有怪物
偽裝成警察,混在裡面
- 什麼?
- 我們去昌盛樂園的時候
有一隻帶著鐵面具的怪物
是你同事殺了牠
頭戴鐵面具的是怪物吧,不是嗎?
我們都接受過檢驗了
你這個混蛋還想要挑撥離間?臭小子
你們是做了什麼爛檢查?
怎麼,你記得有個穿雨衣的傢伙嗎?
我親眼看到那傢伙用刀殺了怪物
- 你看到了?
- 就說我有看到啊
好,那麼他長怎樣?
來,給你指認
在這裡面嗎?
是哪一個?
媽的,就是這傢伙,這傢伙是怪物
居然假裝是人類,瘋子一個
哇,真的偽裝得很像
現在仔細聽好了
目前為止你和秀仁所遭遇的事情
一五一十全都告訴我
知道嗎?
39號公路?
是,好的,謝謝
哎呀,這沒什麼啦
別太強出頭,要照顧好身體
哎呀,我只是聽令辦事啊
那我就先走了
改天一起吃飯吧?
- 特攻!
何時會移送?
看來兩個小時後
會沿著39號公路移動
知道了
我明明就把事情處理得如此完美
怎麼會有這麼多
意料之外的狀況發生呢?
我們的計畫不會出差錯吧?
是啊
從今天開始
我求哲民叔叔
讓我見媽媽一次就好
叔叔幫我打聽到了地址
我很好奇
媽媽難道不想見我嗎?
明明也是她生的孩子
難道就不會想念我嗎?
當我看見她用充滿愛的眼神
看著她和別的男人
幸福快樂生下的孩子
而在看見我時
卻彷彿看到害蟲一般...
她怎麼能夠這樣?
都是自己生下的孩子,為什麼...
為什麼只對我用那種嫌惡的眼神?
那時我才明白
我就是一個可怕的人
無法從任何人身上獲得關愛的那種人
你千萬不能再來這裡
人類並不會單純以個體來評斷人事物
你母親只是因為
生活在丈夫家暴的環境之下
才將你判斷為相關聯者
比起討厭你這個人
她只是厭惡與你有關的經驗和環境
導致她認為自己討厭你罷了
這也與你是否受到詛咒無關
閉嘴!
你寄生在我身上也是一樣的道理
因為我就是個倒楣透頂的人
所以才會被你這樣的怪物寄生
雖然我已說過,我的誕生並非自願
若是我們沒有成為一體
雙方都會死去
那就該直接讓我死掉算了!
為什麼要把我變成怪物!
所以你的意思是
秀仁已經被寄生生物感染
對
但目前為止,她...該怎麼說呢
她還保有自己的人格
這樣嗎?
煩耶,並不是她的人格還存在
鄭秀仁還是她自己
她是主角
只是偶爾會有另一個配角
我們稱為海蒂的意識會跳出來
至於海蒂的目的是什麼?
就是保護鄭秀仁
為什麼?
因為牠也想活下去
- 我們去警察局談吧
- 等等...
我就說你們警察局裡有個怪物警察
去了我就會死,這可是殺人行為
幹嘛?
今天秀仁會被移送到灰隊總部
如果她去了,只有死路一條
要是如你所說,秀仁的意識還活著
代表她還是人類
那麼她就不該被送去那裡
對,所以呢?
喂
你幫幫我吧
我要在移送前,把秀仁救出來
- 你想怎麼做?
- 聽好了
你只要能把秀仁救出來
我就會對你跟她負責
如何?相信我一次
我會去和灰隊做交易
在我看來,灰隊那些傢伙
至今仍對寄生生物一無所知
更何況幫助他們追緝的獵犬也死了
你不是說有看到嗎?
所以說,你們兩個擁有的情報
現在對灰隊來說非常重要
我就是要用這點和他們做交易
那如果他們不相信我們的話怎麼辦?
喂,他們的目標是什麼?
他們只是想除掉那些怪物而已
只要表示想要合作,就能跟他們一起
把新進教會那些寄生生物全都消滅
問題就解決了
我會負起全責!
好吧,我知道了
要是發生什麼意外
就算要偷渡
我也會把你送到安全的地方
可以了吧?
我是有選擇權的吧?
好吧
你自己選
可以在這裡逃走,或是幫我一次
喂,小混混!
你知道你為何會被自己的幫派背叛
只能這樣四處逃亡嗎?
因為你就是個膽小鬼
沒錯吧?
那些怪物不是殺了你妹妹嗎?
你姊姊也變成怪物
對吧?
曾救過你一命的秀仁也有生命危險
你卻打算頭也不回的逃走
是啊,你就是這種膽小鬼
你就連真正相信你的人
也會背叛...不對
不是背叛
你根本沒有勇氣去相信任何人
所以無論去到哪裡
最後都只想著要逃跑
你們痞子幫肯定也早就看出這點
所以才會把你用完就丟掉
你這可憐的混蛋
沒錯
好啊,你走吧,快離開
我也不想帶著你這種膽小鬼去救秀仁
真的沒必要給你們這種無賴
改過自新的機會
離開吧
滾遠點,王八蛋!
要是再被我抓到
看我怎麼好好收拾你
聽到沒?
算了,沒救的兔崽子
媽的,煩死了
可惡,該死!
媽的
你這張嘴還真會講話
我看乾脆去做電視購物
或是從政也不錯?
講話不好笑的話,就別試圖搞笑了
你把嘴巴閉上還更幽默一點
好吧,下一步計畫是什麼?
(南一警察局)
聽好了,我會給你通行證
你用通行證解鎖上二樓
知道嗎?
戴上
上二樓後,在走廊右邊的盡頭
有一間灰隊在用的臨時更衣室
我們回去的時候
差不多就是他們交接的時間
你混進更衣室
制伏要交班的刑警
然後代替他去貨櫃屋值班
如果被發現怎麼辦?
專案組成立還不到一個月
他們彼此根本不認識
你只要盡量表現得自然一點就可以了
明白嗎?
(更衣室)
話說回來,只有一個人
你應該打得過吧?
我又不是弱雞,打得過啦
是警察嗎?
特攻隊
你是誰?
我可是海軍陸戰隊
喂,我問你是誰!
你是怎麼進來的?
喂,你到底是誰?
可惡
喂,這拿去
這是什麼?
防身噴霧
哎呀,真是的
你自己留著吧...受不了
可惡,真的是
拿著吧
可惡...
啊...該死
喂,有L號的制服嗎?
預計一小時後出發
這裡
那傢伙真的是...
進入貨櫃屋後
你得先找到遙控器
才能先解開秀仁頭上的裝置
你有點遲到了
沒有什麼特殊狀況
只要待命到出發為止就行了
辛苦了
是
等一下
你吃完晚餐才來的吧?
今天有什麼菜?
喔,看起來是好吃的
所以是什麼?
不過你原本隸屬哪裡?
好吧,總之是好吃的吧?
好,你忙吧
來,我們要比預期提早出發
請預先做好準備
遙控器由我來拿
留一名警力,好好看著牠的狀況
你進去貨櫃裡和牠一起移動
明白嗎?
好,大家都快點準備吧
幹嘛呆站著?沒聽到嗎?
快進去吧,快點...
上去
來,快點...趕緊移動
- 動作快
- 快點
快點準備
他媽的
該死
加速移動
好,可以了
倒車
全員上車,確認頻道後待命
果然不能相信那個小混混,可惡
喂...等一下
我就知道
你幹嘛?
我早猜到你會這樣
所以已經跟局長說
我們也會一起支援了
總得報告一下再行動
我做得很棒吧?
嗯,幹得好
出發吧
秀仁啊
海蒂也好,你們其中一個快醒來吧
哎呀,大家都好辛苦
不過就是移送一個女孩子
居然派出這麼多警力,也太超過了吧
大哥,你說對嗎?
你為什麼這麼緊張?
我嗎?
沒有,只是移送後
也不知道會發生什麼事
所以才這樣
對了
聽說你有在上教會?
你去的是哪一間?
為什麼突然好奇這個?
什麼?
因為很好笑啊,臭小子
你也沒打算跟我去,問這幹嘛?
你說的也是
護衛車,前面狀況如何?
現在前方100公尺左右交通開始堵塞
別放鬆警戒
下車過去確認發生了什麼事
收到,將派兩名組員向前查看
怎麼不動?
- 幹嘛,怎麼了?
- 發生什麼事?
這是怎麼回事?
發生車禍了嗎?怎麼了?
咦?那是怎樣?
組員已抵達現場
這是什麼情況?
- 發生什麼意外?
- 怎麼回事?
看來是發生了車禍
緊急狀況!
一名組員身亡,請求支援!
組員受傷!目前正遭受襲擊!
牠們的目標是獵犬
趕緊把車調頭離開
目標眾多,已混入人群!
市民眾多,分辨困難
請儘速撤離!
- 向後移動!
- 動作快
向後退,請向後撤離
可惡...
請撤離
疏散!
喂,我們必須讓市民撤離
出現大量寄生生物,請求支援!
怎麼了?
我們先去把人往後帶
該死
來...請下車
快...下車吧!
來...請快點下車!
請先向後移動!
別待在車上,動作快!
鄰近隊員
請回報狀況!護送車輛遭毀損
可惡
喂,你還好嗎?
鄭秀仁
海蒂!
臭小子,你是誰?
組長!
該死的!
甚至在你把自己視為怪物的時候
也總是有人對你伸出援手
有人為你著想
還有人會替你擔心,光是知道這點
就知道人類不可能獨自存活
做得好
秀仁,你真的很勇敢
你拯救了自己,對吧?
喂,我們回家吧
我要按什麼才能解開?
媽的
不知道啦,可惡
咦?成功了
現在,差不多該回去了
喂
- 什麼?
- 沒時間了
我們得快點離開
起來
喂...
等一下...
- 現在進行臨檢
- 什麼?
因為據說有失竊車輛,對
是,請先下車
可惡
停下!
停車!
大哥!上車吧...
動作快!
那隻該死的怪物,幹嘛開槍啊?
怪物?
現在情況究竟是怎樣?
叔叔呢?哲民叔叔怎麼會在那裡?
這個嘛,你的叔叔和我
擬定了計畫要把你救出來
現在幾乎就快成功了
那麼你剛才說的怪物是誰?
你叔叔旁邊那個混蛋啊
他就是怪物
原本有一隻戴著鐵面具的怪物
我看到被他殺死了
我到底要解釋幾百次?
幹嘛?
你在幹什麼?
什麼?放棄了嗎?
看來你叔叔大概說服他了
那邊還有另一隻怪物
- 什麼?
- 叔叔很危險,停車!
- 你瘋了嗎?
- 快停車!
喂
喂!
真是的
我已經仁至義盡了!
媽的,我不管了
你想幹嘛?
大哥,我們到此為止吧
喂,臭小子,你到底想幹嘛?
大哥
因為我們是警察
就得老是徹夜工作
辛苦追捕犯人,最後得到什麼?
挨罵、挨打、挨刀
這麼辛苦,媽的
薪水漲幅卻小得可憐
最後還是過成這副德性
連孩子的學費都湊不齊
你這小子真的瘋了?
“早知如此,我就會選擇走別條路”
你不也老是把這句話掛在嘴邊嗎?
現在,機會來到你面前了
必須抓住
你真的是元石嗎?
你好奇我去哪間教會吧?
我都去新進教會
大哥,先把槍收起來,聽我說
我們新進教會
不一樣
那邊是一個...
更合理的世界
對這社會有更透徹且理智的理解
牠們不像人類這般不合理
對我來說
這是我等了一輩子的大好機會
而我緊緊抓住了
你也千萬別錯過,好嗎?
大哥
相信我一次就好,拜託你
我並不想殺你
請相信我
所以你才把獵犬殺了?
鄭秀仁...快上車!
不用追上去嗎?
牠既然會那樣逃跑
肯定是個珍惜生命,帶有理智的傢伙
我認為不會造成太大威脅
我也還需要時間適應這副身體
前方似乎已經沒有寄生生物了
了解市民和我方死傷狀況後
呼叫鑑定小組
鄭秀仁,你還好嗎?
看來你現在是海蒂
秀仁現在狀況如何?
她現在需要時間靜靜
充足的時間
去換件衣服吧,沾到血了
字幕翻譯:樓艾苓